## Οδηγίες συνεργασίας
- Σε κάθε άσκηση που θα κάνουμε θα πρέπει να βάζουμε αναλυτικά σχόλια στον κώδικα σχεδόν σε κάθε γραμμή. Αυτό θα μας βοηθήσει σε μια γρήγορη επανάληψη πριν την εξέταση αλλά και κατά την διάρκεια αυτής. 
- Τα ονόματα των μεταβλητών και συναρτήσεων θα πρέπει να είναι όσο το δυνατόν πιο περιγραφικά. Πχ find_max ή student_counter αντί για i , j , k, n.
- Προσοχή! Πρέπει να προσέχουμε ώστε οι γραμμές κώδικα και σχολίων να μην υπερβαίνουν τους 80 χαρακτήρες. Πχ αντί για 
    printf (“Ena poli megalo string me polles metavlites\n”, metabliti1, metavliti2, metavliti3,met.....
    To γράφουμε:  
    ```c
    printf (“Ena poli megalo string me polles metavlites\n”,
	Metavliti1, metabliti2, metavliti3, … );
    ```
    Αυτό γιατί όταν θα βάλουμε τον κώδικα στο word θα γίνει ένας χαμός με το wrapping και την αρίθμηση των γραμμών.
- Θα σώζουμε κάθε θέμα σε ένα δικό του αρχείο thema1.c το οποίο θα κάνουμε share σε έναν κοινό φάκελο στο dropbox.
- Mέχρι να ολοκληρωθεί η εργασία θα έχουμε κάτω από κάθε εκφώνηση στο παρόν word το link σε κάθε source file. 
- Τέλος για να είναι ομοιόμορφη η εργασία θα πρέπει να μορφοποιούμε τον κώδικα με ένα κοινό πρότυπο. Δεν είναι τόσο σημαντικό ποιο θα διαλέξουμε αρκεί να χρησιμοποιούμε το ίδιο. Εγώ χρησιμοποιώ το LLVM. Βάζεις μια φορά την αντίστοιχη ρύθμιση στο clion και μετά γίνεται αυτόματα. https://www.jetbrains.com/help/clion/code-style-c-c.html (Επέλεξε μόνο το LLVM μην κάνεις άλλες ρυθμίσεις). Ιδανικά θα πρέπει να κρατάμε τις αλλαγές σε ένα repository με git αντί για dropbox αλλά ας ξεκινήσουμε με dropbox.
- Οι επικεφαλίδες είναι σε h2 ώστε να βγει αυτόματα το index με τίτλους και σελίδες. Αυτό θα το κάνουμε στο τέλος.